Repository: kirmola/quotesapp
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: SimpleContact
zh_cn: 联系我们

source: SimpleContacts
zh_cn: 联系我们

source: English
zh_cn: 英语

source: German
zh_cn: 德语

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: French
zh_cn: 法语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Hindi
zh_cn: 印地语

source: Chinese (Simplified)
zh_cn: 简体中文）

source: Quotes by %(author_name)s
zh_cn: %(author_name)s 的引用

source: Discover the essence of %(author_name)s's philospohy and insights through a curated selection of memorable quotes.
zh_cn: 通过精心挑选的令人难忘的引言，发现 %(author_name)s 的哲学和见解的精髓。

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Delve into the minds of literary giants and discover timeless quotes that resonate with the human experience.
zh_cn: 深入文学巨匠的思想，发现与人类经验产生共鸣的永恒名言。

source: Discover Inspirational Quotes
zh_cn: 发现励志名言

source: Explore profound insights and timeless wisdom through our curated collection of quotes from renowned personalities worldwide.
zh_cn: 通过我们精选的全球知名人士的名言集，探索深刻的见解和永恒的智慧。

source: Made with Love in India.
zh_cn: 印度用爱制造。

source: Topics
zh_cn: 话题

source: Quote of the Day
zh_cn: 今日报价

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: If you are having any problem on/regarding this site, just fill this form and we will be in touch asap.
zh_cn: 如果您在本网站上有任何问题，请填写此表格，我们将尽快与您联系。

source: Explore a vast collection of quotes organized by topic, featuring words of wisdom from renowned authors, historical figures, and everyday people.
zh_cn: 探索按主题组织的大量引言，其中包含著名作家、历史人物和普通人的智慧之言。

source: %(topic_name)s Quotes
zh_cn: %(topic_name)s 引号

source: Immerse yourself in the beauty of words that capture the essence of %(topic_name)s, offering moments of reflection and motivation
zh_cn: 让自己沉浸在捕捉 %(topic_name)s 精髓的文字之美中，提供反思和激励的时刻
